Să învățăm despre structura de date pierdute în acest grafic Graficele grafice sunt una dintre cele mai utile și mai
utilizate structuri de date din domeniul informaticii atunci când vine vorba de modelarea vieții reale.
Pe scurt, un grafic este pur și simplu un set de valori care sunt legate într-o manieră pereche înțeleaptă și puteți vedea
aici.
Arată ca o mică rețea.
Există conexiuni la diferite noduri dintr-un grafic.
Fiecare element se numește nod sau vârf.
Deci acesta este un nod.
Acesta este un nod de noduri care sunt apoi conectate cu marginile.
Deci, aceasta este o margine care este o margine și este o nișă și cum vă puteți imagina graficele sunt structuri de date de
mare pentru a modela relațiile din lumea reală.
Vă prezentăm iarba de lungime Ne pare rău pentru cazurile în care lucrați cu lucruri care se conectează la
alte lucruri.
Cumva cum funcționează Internetul.
Dreapta.
Putem folosi grafice pentru a reprezenta, probabil, prietenii, poate arbori de familie, putem folosi grafice pentru a reprezenta retelele si web-ul din intreaga lume
sau putem folosi grafice pentru a reprezenta drumurile dintr-un oras in altul si drumurile care sunt conectate
asa cum va puteti imagina.
Facebook o folosește pentru rețeaua lor socială.
Amazon o folosește pentru motoarele de recomandare și Google Maps utilizează grafice pentru a determina calea cea mai scurtă spre locul
în care doriți să mergeți.
Permiteți-mi să vă pun o întrebare.
Crezi că acesta este un grafic.
Ei bine, da, evident că am trecut prin ea.
Ce zici de asta.
Ce zici de asta și de asta și de asta?
În fine, acest lucru doar a obține câteva mai mult acest lucru acest lucru și acest lucru și acest lucru sunt toate grafice.
Chiar și acest aspect pare a fi o listă legată.
Acesta este un grafic.
Și după cum puteți vedea în graficele noastre de hărți, cuprindeți lucruri pe care le-am învățat înainte, cum
ar fi arborii și listele legate de listele legate sunt un tip de copac.
Copacii sunt un tip de grafic.
Deci, în următoarele câteva filme Să învățăm totul despre grafice.